1A. Dank u wel, koffie graag
1B. Ja dat viel wel mee.
1C. Ja, dat is goed!
2A. Ja, heel graag!
2B. Ja, prima.
2C. Nee, ik heb geen vragen.
3A. Ik werk graag met verschillende soorten mensen. Daarom lijkt me dit leuk werk dat heel goed bij mijn ervaring past.
3B. Ik werk graag met verschillende soorten mensen. Daarom lijkt me dit leuk werk.
3C. Ik werk graag met verschillende soorten mensen en het lijkt me leuk
4A. Ik stond bij de balie en toen kwam een klant die schreeuwde dat het apparaat opnieuw kapot was. Ze riep “stelletje idioten: wat flikken jullie me nu?” Ik heb excuses aan geboden, ben niet op de beledigingen ingegaan maar ik heb juist de nadruk gelegd op het feit dat ik er alles aan ging doen om te zorgen dat het probleem opgelost werd. Dat heb ik ook meerdere keren moeten herhalen. Hebben jullie hier vaak te maken met boze klanten?
4B. Dat kunnen van allerlei klanten zijn. Vaak mensen die ongeduldig zijn en te lang op een levering hebben moeten wachten. Ik zeg dat ik het vervelend vind en bied een oplossing aan voor het probleem. “Ik ga meteen voor u bellen mevrouw. Ik ga niet in op de beledigingen.”
4C. Ik heb weleens een boze klant rustig gekregen door excuses aan te bieden en te zeggen dat ik het probleem meteen ging oplossen. Tot nu toe is me dat bij meesten gelukt.
5A. Ik blijf altijd beleefd en respectvol maar ik ga wel vragen stellen en dan vat ik het samen. Ik zet de mogelijkheden op een rijtje. Als iemand daar niet op ingaat zeg ik dat ik een ander moet helpen en straks terug kom. 
5B. Ik blijf altijd beleefd en respectvol maar ik ga wel vragen stellen zodat ik erachter kom wat het probleem is. Dat vat ik samen en als die klant nog steeds niet kan beslissen, vraag ik of ik iemand anders mag helpen en kom ik later terug.
5C. Ja het is wel moeilijk. Sommige mensen kosten veel tijd maar ik blijf beleefd. Meestal komt het wel goed.
6A. Inderdaad dat moest ik in mijn vorige functie niet zo vaak doen. Maar privé heb ik wel ervaring. Ik heb jongere broers die graag met mijn computer willen spelen en dan moet ik ze ook slecht nieuws verkopen. Natuurlijk op zo’n manier dat we geen grote ruzies krijgen want anders heb ik er nog meer probleem bij.  Ha,ha. Ik verkoop ook een beleefd maar beslist “nee” aan al die mensen die mij bellen met aanbiedingen. Gewoon nergens op ingaan en herhalen dat je niet wilt.
6B. In mijn vorige functie moest ik weleens vertellen dat de bestelling een paar dagen langer zou duren omdat het niet op voorraad is. Ik moet in het dagelijkse leven ook regelmatig “nee verkopen. Bijvoorbeeld aan verkopers die aan de deur komen of bellen. Dan ben ik ook beleefd maar wel duidelijk.
6C. Ja maar in de winkel moest ik ook slecht nieuws geven als de bestelling niet op tijd geleverd kon worden omdat het uitverkocht was. Of als mensen extra korting willen.
7A. Nee, ik dacht dat we het belangrijkste wel hebben gehad. Dank voor het gesprek. Ik neem aan dat ik vragen over arbeidsvoorwaarden in een eventueel vervolggesprek kan stellen?
7B. Nee, ik heb geen vragen of opmerkingen meer. 
7C. Jullie ook bedankt. Ik vond het een prettig gesprek
8A. ANTWOORD 8A
8B. ANTWOORD 8B
8C. ANTWOORD 8C
9A. ANTWOORD 9A
9B. ANTWOORD 9B
9C. ANTWOORD 9C